学习如何驾驶以全新的方式打开世界，为您提供
令人难以置信的自由感，但伴随着这种自由，责任就在您身上
知道他们是什么让我们找出7开车时要注意盲点
无论您是在繁忙的高速公路上还是在空荡荡的街道上，盲点都是非常真实的
问题最常见的盲点之一是在您的右边
右侧的后视镜和后视镜很难
看到您的汽车后角，这很容易使您错过一辆汽车
当您在右侧改变车道时，就在您旁边
如果您不注意额外看一眼或两眼，请滑入另一辆车
在你的右肩上，很多人在他们的后视镜中安装了
这样的方式使得盲点更多的是问题，而不是必须解决的问题。
镜子上的盲点没什么问题，这是一个简单的技巧调整
他们，所以你永远看不到他们自己的车，这到底意味着什么
镜子的特定角度确保您的镜子之间没有重叠
现在在后视镜或后视镜中看到任何经过的车辆
您的一面将永远在您的一面镜子中，直到您看到它们为止
你自己的眼睛在你面前的盲点是上帝，而这是一个漂亮的
有效消除驾驶时盲点的技巧，始终是明智之举
再看看你的肩膀，以确保在切换车道之前更好
为了安全而不是后悔
六种节省的电子音乐，走路时不会开车，你喜欢听什么
当您在旅途中时，如果使用Techno音乐，则可以观看经典的摇滚播客
您可能会想重新考虑您的音乐选择
听高科技音乐会使您成为更糟糕的司机，不是因为您
忍不住跳沃伦·布罗德斯基（Warren Brodsky）教授进行的一项研究的冲动
揭示了节奏快的音乐可以使人们成为更鲁ck的驾驶员
在28位驾驶员中，有120拍的节奏测试了那些听音乐的人
每分钟大音量或更可能出现红灯并进入
发生意外，因此摇摆莫扎特的最佳单曲可能并不那么有趣
如果您选择收听，那么下一次旅行可能会更安全。
在驱动器中快节奏的音乐时，请尽量不要将音量调得太大
确保您将注意力集中在前方的事物上5调整您的
晚上后视镜你知道吗，你的后视镜有一个
夜间模式，是的，我不是很多人都不知道这个隐藏的东西
功能，虽然看起来似乎并不重要，但它可以让您
夜间驾驶时更安全，此小小的调整可以帮助您看到大灯
晚上更清楚地在你身后，看看你的汽车后视镜上是否有这个
夜间模式只需向后倾斜镜子下方的小标签即可
只是第二天开车时别忘了将其调回正常状态
因为不要忽视您的紧急刹车，所以您的紧急刹车就是这样命名的
出于某种原因，您只需要在紧急情况下使用它，而名称表明了这一点
不应每天使用刹车，而应养成以下习惯：
即使您不必一定要使用紧急制动，也要使用它
称为驻车制动器，您应该更频繁地使用它，因为
当您不使用它时，与其连接的钢缆会随着时间的流逝而生锈
确实需要在陡峭的山坡上使用它，它可能会粘住而无法正常工作，
可能导致另一种紧急情况
您已经被警告三尊汽车喇叭，即使您是
有礼貌的司机，您之前可能已经在道路上被拥抱
[音乐]或您向某人鸣喇叭
否则为什么人们在换道时不使用他们的信号灯
有人挡住了您的道路，或者突然鲁of地驾驶
道路狂暴可能会使您躺在喇叭上超过几秒钟
时间，但要视发生的罪行类型而定
以某种方式击打喇叭，即所谓的“汽车喇叭”，以发出快速的哔哔声
这意味着您只是想增强意识，也许您在某人的
盲点，当他们进入车道时，他们将切断您的注意力
作为无害的嘿，我在这里我存在尝试更长的蜂鸣声，如果
您处于紧急危险中，需要引起其他驾驶员的注意
也许他们转弯了，却没有看到你进来
方向，请务必注意，您真的不应该使用此号角
信号，除非您真的很需要这种刺耳的声音，否则可能会使其他人感到不适
在您周围的司机，并导致他们在某些情况下发生事故，这仅仅是
不必要的，例如当您坐满车祸时，
沮丧地撞在号角上不会让每个人都神奇地移动它
只会使本已不愉快的情况更加恶化，从而使
您几乎要用尽几乎所有的汽油箱
突然听到ping声的那一天，您几乎快要空了，没有什么吓人的
比在没有加油站的情况下在空油箱上行驶要好
发现自己离最近的加油站只有数英里，附近几乎没有汽油
油箱，您几乎可以做些什么来延长汽油行驶里程，即使是
仅需几分钟即可关闭窗户，这可以
降低风阻，这对您的行驶里程更容易，您也可以尝试不要
制动并用很大的力加速，如果其他所有方法都失败，请尝试标记
有人帮助您将汽车推到加油站或花时间加油
提前将您的油箱调高，您将失去对汽车的控制
旅途中的汽车永远不会是一种愉快的体验，但是如果您是
掌握了有关如何重新控制的知识，这应该很好
保持镇定也很重要，这样您就可以清楚地思考是否会发生这种情况，如果
路上有很多其他人清晰的思想和快速的行动
可以帮助您挽救生命，您周围的生活这里有一些快速提示
有关如何在驾驶自动驾驶汽车的情况下重新获得道路控制权的信息，
您的汽车开始漂移，抵制踩刹车的冲动，因为这可能使
更糟糕的是，将车轮转向汽车后部的方向
最终滑动，您将获得牵引力或至少转向足够的一侧
如果您驾驶的是变速杆，要停下来，不要踩刹车
如果您的汽车是后轮，则向后拉油门，就像自动汽车一样
如果您的汽车在前轮行驶，则将VR朝着您漂移的方向拉动
一旦获得牵引力并离开漂移，就加速油门，转动车轮
如果您不这样做，则可以将它们置于最初的位置，您可以
与世界上大多数情况一样，开始崭新的发展
即使您不知道所有的窍门和技巧，也要在驾驶时运用常识
这本书的安全驾驶在很大程度上取决于您对周围环境和环境的了解。
聪明的思维将所有人安全地带到那里
您在驾驶学校从未学过的最喜欢的驾驶技巧会在
评论请不要忘记给这部影片与您的朋友分享，然后点击
订阅保持乐观[音乐]
你